(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
Li Douxue는 손을 들고 무릎을 꿇었습니다.
누구도 이동할 수 없습니다.
"다시 연락해도 될까요?"
제발 그만해
모든 것이 끝났습니다
당연하지, 이 일을 하는 사람은 바로 당신이야
그냥 그만해
그만하면...
당신이 나 대신 감옥에 갈 건가요?
내가 당신 자리를 차지하기 전과 마찬가지로...
인질들을 풀어주세요
그를 보내줘
안 그러면 진짜로 널 쏴버릴 거야
형님 살려주세요
이번에는 나를 구해주는 한
나는 반드시 당신을 책임질 것입니다.
잘못된
난 앞서가기 위해 목숨을 걸겠어
내 인생을 당신에게 바칩니다
내 아들을 데려갈 수 없어
엄마, 미안해요
"어차피 너무 말을 많이 해도 소용없어요"
"다 지난 일이야"
"숨길 수 없다"
"당신이 그리워요"
캔트
"그것은 터졌다"
아니요
형…
두쉬
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
잘 봐
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
(숨겨진 스파이를 신고하세요)
(제11화)
이거 아닌가?
나는 진지하다
나를 위해 앉아주세요 앉아주세요
내가 앉으라고 했잖아
나를 위해 앉으시는 게 어때요?
지금은 어떻게 생각하세요?
젠장, 나 대신 앉지 않을래?
어때요?
누군가를 찾았나요?
찾았나요?
찾을 수 없음
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
가서 그 사람을 찾아보세요, 이 자식아.
Douxue 형제는 정말 죽었나요?
그는 죽었나요 아니면 살아 있나요?
두쉬
그를 찾을 수 있게 도와주세요
바다는 많이 추울 텐데
두쉬
날씨가 너무 추워요
젠장
다시는 감옥에 가지 않을 줄 알았는데...
원래는 다시 감옥에 갇히더라도
그 사람도 대단한 사람이겠지
강력한 죄수
그 결과 그는 다시 빈민이 되었다.
개자식아, 누가 우리를 극빈자라고 했어?
단 한 번이라도
하지만 우리는 전국의 갱단을 통합한 사람들이기도 했습니다.
충성협회 핵심 회원
강제통일은 아니다.
모든 것이 돈으로 통일되어 있습니다.
이 무지한 놈아
주먹과 돈 모두 강점이다.
신라는 애초에 삼국을 어떻게 통일했는가?
Jin Chunqiu는 비즈니스 기술에 의존합니다.
칼을 휘두르는 김유신
두학과 형수는 비즈니스 스킬을 담당한다.
우리 둘은 칼을 휘두른다.
따라서 사업능력과 군사력은 동등하게 나누어진다.
우리 각자가 절반의 책임을 져야만 통일할 수 있습니다.
나는 당신이 그렇게 말하는 것을 들었습니다. 사실이에요.
하지만 우리의 주력은
그 사람도 Douxue 형제인 것 같아요
아래 사람들이 아무리 돈을 내더라도
아니면 역사에 이름을 남길 사람은 사장뿐일까?
형수야, 그렇지?
조용히 하세요
더 이상 여기에 없는 사람을 항상 상기시키지 마세요.
녀석
내가 당신을 사랑한다고 생각하세요?
나도 감옥 가는 길에 조용히 있고 싶다
하지만 난 항상 죽은 사람을 생각해요
이렇게 자랑하고 말도 안 되는 소리만 안 하면
나는 항상 그를 생각할 것이다
나도 미칠 것 같아, 얘야
왜 또 울어요?
내가 조용하든 시끄럽든
나는 항상 Douxue 형제를 생각할 것입니다
미친놈아...
(3년 후)
테츠오 생일 축하해
감사합니다
생일 축하해
서울 복귀도 축하드립니다
아빠 고마워요
오래 전에 돌아왔어야 했는데
당신은 어떤 면에서 다른 사람들보다 열등합니까?
그냥 돌아와
고향 근처에서 일하는 것이 재미있나요?
가끔 휴일에 한가할 때
나는 돌아가서 Douxue 형제와 함께 연구할 것입니다
학교 주변 산책
나는 또한 우리의 옛 집을 방문할 것이다.
딩첸은 어디에 있나요? 그 사람은 왜 아직 안 왔어요?
그녀에게 저녁 식사에 오라고 했나?
즉, 분명히 오겠다고 하더군요...
그녀는 매년 적어도 당신의 생일에 나타나요
올해는 잊어버린 것 같아
안녕하세요 임원가오님
(파리 살롱)
사장님이 아무 말씀도 안 하셨나요?
그녀는 어떻게 이런 일을 할 수 있었습니까?
갑자기 왜 그랬어요?
기다려주세요 사장님
오늘은 그 사람에게 분명히 말해야겠어
Wu Dingchen은 아마도 올해는 오지 않을 것입니다
무엇
딩첸에서는 무슨 일이 일어났나요?
딩첸
미안해요 늦어서요
오랫동안 당신을 보지 못했어요
미안 내가 늦었어
어서 앉으세요
괜찮으세요? 무슨 일이에요?
무엇이 잘못되었나요?
문제? 아니요?
일이 너무 쉽게 해결된다면
문제가 있는 경우
실제로 문제가 있습니다
이게 네 생일 선물이야
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
오셔서 드리는 선물입니다.
왜 이런 말을 하는 걸까요? 너무 역겨워요.
셰로
자, 모두 건배하자
Zhexiong의 생일을 축하하고 평화와 건강을 기원합니다
생일 축하해요
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
감사해요
아줌마, 왜 여기 있어요?
나 여기 근처에서 누구랑 저녁 먹으러 데이트가 있어
끝나면 와서 봐봐
어떻게 지내세요?
괜찮은
딩첸도 잘 지내요
이모님, 자주 찾아뵙겠습니다
정말 미안해
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
아니요
이것은 당신이 가장 좋아하는 반찬입니다. 먹어라.
그리고 넌 다른 날에 시간이 있어
우리 집에 와서 앉아
알았어 알았어
얼굴을 보니 기분이 좋아지네요
생일 축하해요
이전에 여기에 올 때마다 당신을 본 적이 없었습니다.
그래서 안타까운 것 같아요
이번에는 정말 운이 좋았어
응
왜냐하면 부모님을 만나러 올 때마다
남쪽으로 돌아갈 것이다
하지만 지금은 서울로 돌아왔어
자주 방문하겠습니다
알았어 고마워
매우 감사합니다
나는 떠난다
알았어, 길 조심해.
조심해서 운전하세요
들어가자
먼저 작별 인사를 할게요
뭐야, 왜 이렇게 빨라?
이거 먹고 가자
필요 없음
응, 적어도 떠나기 전에 차 한 잔이라도 마셔.
괜찮아 이미 너무 늦었어
나 먼저 갈게
정말로 떠나고 싶나요?
나랑 같이 가
나중에 연락할게요
들어가자
제발 편히 쉬세요
음... 서울로 돌아온 걸 축하해요
아들아, 들어와
나인 걸 어떻게 알았어?
Dingchen에 대해 들었습니다.
네가 와서 나한테 물어볼 줄 알아
사실을 수집하는 것도 지능을 익히는 방법이다
하지만 사람의 마음을 읽는 것이 지능을 익히는 첫 번째 단계입니다.
일본에 출장을 가신 것 같군요.
그렇죠
보통 사람들의 눈에는
평범한 일본 출장이군요
뭔가 중요한 임무가 있는 것 같아
가시면 우 팀장에게 물어보세요
딩첸의 모든 소식을 알 수 있습니다
난 그러고 싶지 않아
Dingchen Film Company의 지분에 문제가 있습니다
지금 곤경에 빠졌어요
그녀는 아마 약간의 돈만 가져갈 수 있을 거에요
그는 즉시 쫓겨날 것이다
지금도 주식을 인출하시겠습니까?
엄마라면 마음은 변하지 않았을 거예요
I won't change either
영화학교든 뭐든
당신은 당신이 원하는대로 자금을 유용합니다
이것이 옳은 일입니까?
내가 몇번이나 말했지
상대방이 동의했으니까.
뛰어난 감독과 작가들이
우리에게 먼저 추천해 준 영화사
그래서 투자를 하게 됐어요
정말요? 그럼 실수를 인정하지 않을 거겠죠?
알겠습니다, 가오 전무님
알았어
이건 당신을 위한 거예요
이것이 당신의 몫입니다
(1억원 확인)
이게 내 주식이라는 겁니까?
그렇죠
내 몫은 4억원의 절반
당신 주식으로 2억 원이에요
아니, 내가 아는 한
광주, 전남지역 제외
Jingjiang 지역 주식의 절반
그건 내 주식이야
최소 20억 원인데..
20억 원?
농담하는거야?
Gao 임원님, 그녀에게 자세히 설명해주세요.
알았어
그게 다야
지점주식 대표
정말 사장님이 Jingjiang 지역에있는 것의 절반입니다
하지만 창업 기간에는
나는 상사에게 물었습니다. 저는 평생 그녀를 위해 싸워왔습니다.
우리도 지분을 좀 가져야 할까요?
그래서 사장님이 그녀를 거기에 두셨어요
Jingjiang District 주식의 90%가 나에게 주어졌습니다.
이렇게 사장의 지분은 10%가 된다.
당신의 몫은 5%입니다
정확히 2억 원
지금 내가 이 말을 믿기를 바라나요?
정말 그렇지 않나요?
여기에는 당시 상사와 나 사이에 맺어진 계약서도 있다.
이것이 정말로 높은 순위의 주식이라면
당신의 성을 가져갈게요
이것은 분명히 차명으로 등록하는 것입니다.
너무 멀리 가고 있는 거죠?
너무 멀리 가는 건 너야
엄마
나를 엄마라고 부르나요?
네가 내 입양딸이 되어도
너도 길가에서 나에게 무릎을 꿇었지
넌 내 하녀가 되어 주기로 약속했지
당신은 금붕어 뇌가 아니다
왜 그렇게 빨리 잊어버렸어요?
어떻게 감히 당신의 두뇌를 사용하여 나와 싸울 수 있습니까?
이것이 당신을 향한 나의 마지막 애정의 흔적입니다
그러니 굳이 밖으로 나가서 음식을 구걸할 필요가 없습니다.
이 사무실
집세를 스스로 지불할 방법을 찾으세요
그렇지 않으면 나가세요
모든 것이 끝났습니다. 길을 잃다.
한가지 물어보겠습니다
나를 하녀로 생각하나요, 아니면 딸로 생각하나요?
나도 뭐 좀 물어보자
너는 나를 너의 주인으로 여기느냐, 어머니로 여기느냐?
나는 영화계를 떠나지 않을 것이다.
잠깐...
그건 당신 자신의 일이에요
지점장…
이러지 마세요
무릎을 꿇고 상사에게 자비를 구하십시오.
사장님의 말이 불쾌하긴 하지만,
하지만 그 사람은 당신을 정말 사랑해요
내가 돌아가서 그녀의 Yahuan이 되기를 바라시나요?
고위 임원이 되고 싶다면 스스로 해야 한다
그냥 기다려 봐
결국 영화계에서는 누가 살아남을 수 있을까?
지점장…
그 여자는 정말...
그 아빠
딩첸 그녀...
그녀를 돕고 싶니?
예
그럼 가서 그녀를 도와줘
이제 당신도 성숙한 어른이다
사랑하는 여자를 돕고 싶어
자신에게만 의지하세요
남자는 이래야지
그녀에 대해 어떻게 생각하세요?
그 사람을 잊을 수 없다면
그냥 그녀를 얻기 위해 최선을 다해
그렇게 할 수 없다면 그 사람은 잊어버리세요
난 네 엄마를 한 번도 잊어본 적이 없어
그녀를 찾아 보호하기 위해
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 했다.
하지만 당신은 어떻습니까? 이런 노력을 기울였나요?
"나는 떠난다. 나는 떠난다."
"어린 아들의 손을 잡고"
"감자와 옥수수를 심어요..."
어떤 남편도 나에게 오지 않을 것이다
어떤 아이들도 나에게 오지 않을 것이다
누가 이렇게 늦게 벨을 울렸나요?
누구입니까?
젠유인가?
나야 딩첸이야
지금은 제대로 인사를 드리지 못했어요
맙소사
왜 왔어?
노인은 사라졌다
두슈도 떠났다
Zhenyu도 집을 떠났습니다
어떻게 내 슬픔을 포도주에 담그지 않을 수 있겠습니까?
술을 마시지 않으면 잠을 못 자요.
당신도 고통스럽나요?
운명이 없다면 나는 무엇을 할 수 있습니까?
이제 그 새끼도 잊어야지
마시다
내 마음엔 이렇게 구멍이 뚫렸어
찬바람이 불어오면
테츠오를 생각해볼게
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
그 사람은 서울로 돌아갈까?
이런 생각을 하면서 나는 그를 찾으러 달려갔다.
그런데 혹시 보셨나요?
그 아줌마가 나를 옆에서 바라보는 모습
"내 허락 없이
어떻게 감히 테츠오를 찾으러 왔나요?"
그게 그 사람의 뜻이었어
아마 그런 뜻은 아니었을 겁니다.
없는게 더 좋음
그 멋진 여자 아시죠?
이전에 나에게 말한 적이 있나요?
어떤 매장을 오픈하든지
이 자금이면 충분해요
맙소사, 여기에 돈이 다 ​​들어있나요?
그런데 물어볼 게 있어요
너에겐 쉽지 않을지 몰라도
하지만 앞으로는 좋겠다.
다시는 우리 가족을 만나지 마세요
특히 테츠오는 절대 연락하지 마
Douxue가 그리워요
가끔 테츠오를 방문해도 괜찮지 않을까요?
조심해주세요
(이종호)
그럼 한 달쯤 뒤에
맙소사, 왜 여기 계시나요?
무슨 일이야?
내가 무슨 일로 왔나?
이곳이 올 곳이 잘못된 걸까요?
이것은 당신에게 준다
소고기를 가져왔어요
즐겨주세요
왜 그렇게 비싼 물건을 많이 샀어요?
앞으로는 자주 못 볼 수도 있겠네요
나는 다른 카운티와 도시로 보내졌습니다
어디로 가시나요?
광주
정말 멀다
내가 돌아오기 전에
너 자신을 잘 돌봐야 해
낯선 땅에서 살고 싶은 당신입니다
자기 자신을 잘 돌봐야 해요
바로 식사 준비 도와드릴께요
식사 후 나가시면 됩니다
그…
아직 할 일이 많아요
내가 먼저 떠날게
알았어
필요한 게 있으면
언제든지 나한테 얘기해도 돼
반찬, 속바지, 속옷처럼...
보내드릴 수 있어요
미안
미안할 게 뭐 있어?
고맙다고 말해야지
나에겐 이제 너밖에 없어
당신은해야합니다 ...
꼭 몸조심하세요
그 순간
차가웠던 내 마음이 그 사람에 의해 한순간에 녹아버렸어요
그 아이...
그 사람 참 다정하고 정의롭죠?
그 사람이 누구의 아이인지는 몰라도
우리 멋진 아가씨
그 장면을 봤어야 했는데
여우는 죽어도 자신의 뿌리를 잊지 않는다는 속담이 있습니다.
결국 모든 것이 정상으로 돌아올 것입니다.
그렇지 않나요?
예
딩첸
무슨 일이야
우리 테츠오 정말 잘하는 거 맞죠?
물론
그 사람이 좀 욕심이 많긴 하지만
그 외에는 꽤 괜찮은 사람이야
테츠오와 결혼하는 게 어때?
아줌마 너도 농담하는 걸 정말 좋아하는구나
테츠오도 너를 잊지 못하는 것 같아
난 너만 생각해
떠나간 이들을 보내야 할 시간
살아있는 사람은 계속해서 자신의 삶을 살아야합니다.
친형같은 두쉬를 보내준
사는 게 참 괴로울 텐데
너도 테츠오도 이렇지
Douxue가 하늘에서 그것을 본다면
아마 당신도 나에게 같은 말을 할 것이다.
아줌마 그런말 하지마세요
당신은 내 말을 들어요
사실 테츠오는...
나…
먹으면서 Douxue가 생각날 것 같아요
길을 걸을 때 나는 그 사람을 생각할 것입니다.
그에게서 배우세요...
늘 내 마음 속에 있었고 사라지지 않았어
내가 어떻게 다른 사람에게 매력을 느낄 수 있다고 했나요?
아아, 불쌍한 아이야
하지만 당신은 몰라요
테츠오도 임신 10개월째에 태어났습니다.
그 사람은 나한테 태어났어...
하지만 평생 동안
Douxue의 아버지가 그를 보냈습니다.
그 가족을 위해서라고 하더군요
애라고 부르지 마세요
그는 심지어 자신의 목숨을 끊을 수도 있다
제가 할 수 없는 일이 있나요?
역시 이것 때문이군요
Douxue는 평생 동안 Tetsuo에게 양보했습니다.
내 불쌍한 아이
어쨌든 그를 막았어야 했는데
불쌍한 내 아이…
스테이크는 여기
예상대로, 그것은 그 명성에 부응하고 매우 최고 수준입니다.
뉴욕의 최고 호텔들과 뒤떨어지지 않습니다
당신의 칭찬에 감사드립니다
솔직히 대통령한테 들었는데
여기서 식사를 하게 됩니다. 나는 충격을 받았습니다.
스테이크 먹으러 여기 온 건 아니겠지
당신이 나를 위해 무엇을 하고 있는지 물어봐도 될까요?
(창성그룹 친완저 회장)
당신은 소문처럼 정말 솔직해요.
솔직히 말하면 우리 계열사에서는
해당 책임자는 오늘 검찰 조사를 받을 예정이다.
지금은 거의 비슷할 거에요
대검찰청에 도착
담당자는 내 어린 딸이다.
그렇죠
그녀는 해외 지점을 이용한다
미국 달러의 비밀 자금을 저축했습니다
그 소식이 어떻게 유출됐는지는 모르겠지만
'외국환관리법' 위반 신고를 받았습니다.
조사를 받다
창성패션 금연희 입니다
(최철웅 검사)
그녀는 그 비밀 자금을 사용했어요
일본 부동산 구입
회사 자산을 두 배로 늘리려는 의도입니다.
우리는 공공자금을 횡령하지 않습니다.
스스로 풍요로워지는 가족
물론이다
지금 당신이 하는 모든 진술
그런데 그 검사..
법정에서 귀하에게 불리하게 사용될 수 있습니다
해외지점으로 자금을 많이 옮겼네요
(일본 부동산 투자계획)
제보자는 그 돈이
최근 일본 컨소시엄 중 구매에 사용되는 건가요?
매우 인기 있는 일본 부동산
어떻게 생각하세요?
조심하지 않으면 산 꼭대기에 갇힐 것입니다.
산 꼭대기에?
예
세상에 오르기만 하고 절대 떨어지지 않는 부동산이 있을까요?
무슨 뜻이야?
일본 부동산 세계 1위
그냥 도쿄 땅 팔아요
미국 전체를 살 수 있다
들어본 적 없나요?
물론 나도 들어본 적 있어
그러니까 좀 더 조심해줬으면 좋겠어
비정상적인 강세장에 열광한다면
거품경제 조심하세요
충돌할 가능성이 더 높음
당신은 조사를 수행하지 않습니다
넌 내 수업을 도와주고 있어
제 아들과 좋은 대화를 나눌 수 있도록 도와주세요.
그런 부탁을 받아들일 사람은 아니지만
그러나 대통령님, 당신은 이미 말씀하셨습니다.
당신에게 메시지를 보내겠습니다
경제학을 많이 공부한 것 같군요.
지금은 단군이 나라를 세운 때이다.
경제가 가장 번영했던 시기
금융범죄가 가장 많이 발생하는 시기이기도 하다.
그래서 나는 경제학을 진지하게 공부한다.
그게 다야
사실 나는 그녀를 격려했다.
일본 부동산 투자에 참여
내 딸의 입장은 나와 반대야
그럼 나를 고소해
'외국환관리법' 위반으로
증인과 증거만으로는 충분하지 않습니다.
내가 찾아줄게
지금 무슨 말을 하는지 아시나요?
물론이다
나는 내 범죄 사실을 인정합니다.
이유는 무엇입니까?
사실…
내 생각도 당신과 같습니다, 검사님.
회사가 힘들게 번 돈을 유용하는 행위
일본 부동산 투자에 참여해보세요
불법만은 아닌 것 같아요
회사에도 막대한 손실을 입힐 수 있습니다.
솔직히 말해서 나는 기자다
외국환관리법에 의해 기소된 경우
모든 주요 신문은 이 소식을 알아야 합니다
그러면 대통령도 무기력해지겠죠?
그 당시에는 손을 들고 항복하는 수밖에 없었습니다.
포기하다
금전적인 손해가 없다면
우리 회사와 국가에 좋습니다
애국하는 게 뭐가 그렇게 어렵나요?
나랑 한번만 애국자가 되어봐
여기에 증거를 가져왔어
(해외부동산 현황)
너희들은 놔줘
검사
빨리 차에 타라
검사님, 저 사람들 좀 보세요
증거를 인멸하거나 도주할 수도 있을 것 같아요.
그럼 구속시켜야지
적립금도 발급됐어요
예상했던 대로
오늘 밤 뉴스에 나올 텐데
잠깐만요, 검사님.
이 경우 구금이나 기소가 필요하지 않습니다.
그건 너의 희망사항이야
가자
검찰…
응, 잠깐만요
원래는 거기 같이 가고 싶었는데
그런데 오늘은 아주 중요한 일을 처리해야 해요
검사
안녕하세요…
조심하세요...
날 보내줘
나는 본다…
다음 영화
아니면 "007 살인면허"에 투자하세요
수익성이 더 높음
내가 가서 얘기 좀 해줄까?
007 영화로 인해 우리가 돈을 잃은 적이 언제였습니까?
넌 가서 얘기해
알았어 알았어
딩첸은 어디에 있나요?
그녀가 전화하지 않았나요?
응 아니야…
그 무자비한 여자
미친 여자
어리석은 여자
"내 말 안 들려?"
"너는 내 귀에 맴돌고 있어"
"다시 눈을 감고 심호흡을 해보세요"
"우리가 마주해야 할 순간들을 카운트다운해 oh oh"
"거친 파도가 당신을 일으켜줄 거예요"
테츠오도 임신 10개월째에 태어났습니다.
그 사람은 나한테 태어났어...
"먼지가 많은 길에서"
"당신만이 유일한 휴식처입니다"
"가끔 불어도 되나요?"
"가까이 갈 수 없어"
넌 1년 동안 친구로 지낼 생각은 아니었어
어쨌든... 내 마음이 스스로 결정한 거야
내가 당신을 참을 수 없다는 이유 빼고는
다른 이유가 있나요?
딩첸
남자 여자 사이에 나한테 아무 감정도 없어
"내 마음에도 매서운 바람이 불어온다"
"먼지가 많은 길에서"
"당신만이 유일한 휴식처입니다"
"가끔 불어도 되나요?"
최근에 많이 우울한 것 같던데
널 위해 특별히 서프라이즈를 준비했어
그런데 넌 아무 느낌도 없는 것 같아
오른쪽
오늘은 아주 이상한 죄수가 있습니다
영화의 주제로 사용됨
재미있어야 해
듣고 싶나요?
다음에는
응, 먼저 먹자
우리가 리수이에 살 때
당신과 Douxue는 항상 뗄래야 뗄 수 없는 관계입니다
하지만 나는 항상 Douxue가 항상 당신 뒤에 서 있다는 것을 느낍니다.
당신을 보호하고 당신을 위해 희생
농고로 전학도 가더군요
갑자기 이 얘기를 왜 하는 건지...
마지막으로 부탁드려요
그 당시 정말 두설에 의해 사람이 죽었을까?
그때였든 지금이든...
넌 나를 보지도 않잖아
테츠오…
나에게 진실을 말해주세요
진실은…
나는 오랫동안 당신을 기다리고 있었어요
하지만 넌 항상 나를 밀어내지
내 시선을 피하지 마세요
살인자는 정말 Douxue인가요?
그렇지 않으면 살인자가 다른 사람이라고 생각하시나요?
나인 것 같아?
맞아
나는…
네가 기분이 상했다고 들었어
영화사에서 쫓겨나다
미안해서 잠도 잘 못 자요.
또한 소화불량
나는 정말로 당신을 돕고 싶습니다. 그리고 당신을 보호하고 싶습니다.
그런데 왜 내가 옆에 있을 때마다 항상 그러는 걸까요?
나를 밀어내다
심지어 날 의심해
그게 사실이 아니라면
미안해요
정말 미안해
이제 갈 시간이야
두수 형제에게 일어난 일 이후
난 네가 기분을 정리하기를 기다리고 있었어
지금 나에게 기회를 주실 수 있나요?
숨 좀 쉬게 해줘 딩첸
나에게 기회를 주려면 어떻게 해야 합니까?
기회를 줄 수 없어 최철웅
널 보면 Douxue가 생각날테니까
미안
딩첸 나...
나는 당신을 위해 무엇이든 할 수 있습니다
내가 누군가를 죽였으면 좋겠어, 난 할 수 있어
알았어
알았어…
내 손으로 영주를 죽였다고 해도
내가 당신을 죽였다고 해도
내가 당신을 죽였다면
그건 당신을 위한 것이기도 해요
당신은 알고 있나요
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"나를 당신의 삶에 들어가게 해주세요"
(볼륨 부동산)
(Xu Guili 보스)
요즘 술을 마시면 잊어버리는 일이 있다. 정말 나쁘다.
약을 주셔서 감사합니다, 가오 상사님
당신은 이렇게 될 것입니다
술 때문이 아니라 외로움 때문이다
주변에 아무도 없고 외로워서
그러니까 혼자 마셔
혼자 마셔, 더 마셔
물론 나는 일을 잊어버린다.
그래서 근본적인 원인을 치료할 수 있는 방법을 찾아야 합니다.
작업을 시작하자
신도시 1단계에 투자하는 것이 좋을까요?
나는 말했다
산
종둥
핑춘
야마모토
그리고 분당
좋은 곳은 다 가봤습니다.
그런데 깃발을 꽂을 곳조차 없습니다.
그물 사이로 빠져나간 고기를 한 마리도 잡을 수 없을까요?
그러면 물고기를 잡으려면 어망에 구멍이 뚫려야 합니다.
그래서 부동산업계
비교 대상은 지능력이다.
가오보스 너 같은 정보원
우선 신도시에 땅을 좀 사야겠죠?
아 정부에서 공개했네
전 세계 사람들이 다 알 것이다.
그건 지능이라고 할 수 없습니다.
나도
땅을 사지 않았다
그래서…
다른 곳은 없나요?
아아 요 요
향후 가치 상승 가능성이 있는 토지
내 생각엔 여기인 것 같아
(평택)
서해안?
정부가 매립을 발표했지만
및 서해안 고속도로 건설계획
그런데 여기 땅이 너무 많아요
좋은 땅을 찾을 수 있을 것 같아요
개인적으로 제일 좋아하는 곳은 평택이에요
중국과의 무역이 시작된 후
평택항 인근 토지 가치는 확실히 오를 것
기분이 좋아
정말 가능하다
그럼…
우리는 공동으로 자금을 조달합니다
함께 현장을 보러 갑시다
내가 당신의 돈을 속일까 두렵나요?
그렇지 않아…
그렇지 않으면 귀하의 계좌에 돈을 입금하겠습니다.
그러니까 저를 믿으셔도 돼요, 그렇죠?
그럴 필요는 없어요...
하지만 그러면 난 당신을 정말 믿을 수 있어요
그럼 이렇게 해보세요
하지만 결국 당신은...
나는 Douxue에게 얼마나 많은 호의를 베풀어야 합니까?
기꺼이 이 일을 하시겠습니까?
이야기가 길어요
앞으로는 천천히 말씀드릴께요
이제 먹으러 가자
아니요
쇠가 뜨거울 때 쳐라
지금 가서 살펴보세요
거기서 먹어도 돼
이러지 마세요
분위기 좋은 레스토랑을 찾자...
쉬 씨
정말로
정말 놀랍습니다
매립
창조주가 세상을 창조한 것 같으니
그래서 내가 말한 거야
이는 단군국이 건국된 이래로
국내 최대 규모 토지개발사업
서해안고속도로 개통을 기다리며
여러번 올라가도 전혀 문제 없습니다
풍경이 너무 아름다워요
세상에…
무슨 일이야? 아는 사람을 봤어요?
저 사람은 테츠오의 어머니야
뭐, 최철웅 검사?
그 적 검사
여기 당신이 말한 것이 있습니다
그곳이 황금알을 낳는 땅이겠는가?
좋아요
명확하게 조사했어요
그럼 이제 어떻게 해야 할까요?
그냥 늘 하던 대로 하세요
그게 다야
소득의 10%
우 팀장, 당신은 여전히 욕심이 많습니다.
나도 가족을 부양해야 해
알았어요
그러니 그렇게 해라
그는 적이 아니다
그런데 그 여자가 여기 있어요
이곳은 정말 보물인 것 같습니다.
천천히 먹어요
당신에게
정말 고마워요
미안
나는 당신이 전화하기를 기다리고 있었어요
제발
한달에 한번 보러오세요
아니요, 두 달에 한 번씩 만나시면 됩니다.
내가 너한테 정기적으로 연락할 수 없는 거 알잖아
그리고…
최근에 다시 동지를 모으기 시작했어요
잡히면 다 헛수고야
힘들긴 하지만
하지만 조금만 더 참아주세요
그럼 나도 같이 갈게
아니요
또 잡히면
모두가 위험에 처해 있어요
제발
나와 함께 있어주세요
젠유
"아름다운 추억"
"사랑이에요"
무슨 일이야?
하지 마십시오
이러지 마세요
우리는 사랑에 빠진 연인 아닌가요?
나는 당신을 사랑합니다
그럼…
왜
나는 무서워
나중에
젠유
"불타는 가슴"
"푸른 하늘"
미안
그것은 중요하지 않습니다
사과해야 할 건 나야
몸관리를 잘해야해요
이모
아, 딩첸이에요
그날 집에 무사히 도착하셨나요?
내가 정말 그렇게 말했나요?
예
당신이 나에게 말해
테츠오는 당신의 아이입니다
그건 터무니없는 일이야
요즘 술에 취하면 미칠 것 같아
그렇게 말하면 내가 미쳤나 보다.
그것이 내가 말한 것입니다. 마음에 두지 마십시오.
정말? 정말 그렇지 않나요?
아니, 정말 아니야
아마도 Dou Xue와 Tetsuo가 될 것입니다.
하루 종일 함께 놀아요
난 술취했을 때만 그런 말을 해
그렇죠
테츠오는 내 아이야
내 마음 속에는 그 사람이 늘 그랬다.
이모님 정말 그렇군요
나는 충격을 받았다
어떻게 그런 일을 두려워할 수 있겠습니까?
당신은 정말 재미 있어요
실제로 믿으시나요?
물 좀 마시고 싶어
너 정말 무서워
특별히 마님께 부탁했어요
아직도 이런 일이 일어나네요
그녀는 실제로 구치소에 갇혔습니다
정말로
여기 오는 길에 들었어
아직 아들과 이야기할 시간도 없었어요
내가 집에 간 후에
장관에게 다시 검찰총장에게 중재를 요청하라.
그 수준의 불법 행위
모든 재벌기업이 그럴 것이다.
사실…
나는 최 검사를 원한다
내 딸을 만나보세요
아들 최 검사님이라고 들었는데
매우 유능할 뿐만 아니라
여전히 밝은 미래
아버지의 입장에 서다
나는 그들이 운명을 창조하도록 돕고 싶다
최 검사 얘기를 듣고
우리 딸이 그 사람에게 관심이 많아요.
자연스럽게 만나고 싶다
그래서 나 혼자 지나쳤어
나는 그런 경우인지 몰랐다
내 아들을 대신하여 사과드립니다.
하지만…
변호사가 방금 내 딸을 만나러 갔어요
그는 나에게 말했다
아빠한테 말해줘
나는…
결정은 그의 몫이다
내 딸은 최검사에게 매우 만족하는 것 같다.
정말로
그는 실제로 자신을 가두는 것을 좋아합니다
구치소에 있는 남자
장관님 제발
내 딸은 보석으로 석방되어야 한다
그 후 우리 두 가족은
또 같이 골프 치러 가자
당사자의 의지가 가장 중요하다
부모의 소망이 왜 중요합니까?
아무튼 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다
당신의 딸을 가능한 한 빨리 석방시키겠습니다
창성그룹에 관한 것들
우 팀장의 정보는 매우 유용합니다
대부분의 회사는 장관과 대화하고 싶어합니다.
결혼하다
특히 Changsheng 그룹처럼
자본 회전에 어려움을 겪는 기업
물론 좀 더 긍정적이겠지만
게다가...그들의 가족은 딸만 있어요
그래서 그 사람이 그렇게 활동적이야.
사위를 찾고 있어요
금연희 대표지만
그냥 여주인에게서 태어난 딸일 뿐이야
알아요
그녀는 진 대통령이 가장 좋아하는 사람입니다.
능력도 가장 인정받는 아이
좋아요
지금은 그룹 상황이 좋지 않지만
하지만 그들은 여전히 ​​금융계에서 순위를 매기고 있습니다.
상위 20개 기업
Changsheng Group이 Zhexiong의 후원자가 될 수 있다면,
그는 더 큰 꿈을 꿀 수 있다
요컨대
테츠오는 그들이 우연히 만났다고 생각하게 되었을 것이다.
그렇지 않으면 그는 분명히 당신을 거부할 것입니다. 조심해야합니다.
틀림없이
본인이 직접 정치에 입문하더라도
잘할 수도 있다
완료된 후
우팀장님 감사선물 또 준비하겠습니다
나는 항상 당신에게 감사합니다
하지만…
장관도 알고 있다
최검사 결혼?
물론 그에게 알려주세요
결국 그는...
그는 또한 사랑에 빠진 매우 단순한 사람입니다.
그 사람이 곧 올 거야
안녕하세요 체씨님
나는 부인의 지시를 따랐다.
당신의 노고에 감사드립니다
내 딸에게 그런 짓은 하지 말았어야 했는데
당신은 그것을하는 방법을 알아야합니다
나에겐 쉽지 않은 일이다
나는 합의를 따르겠습니다.
세금 조사를 피할 수 있도록 도와주세요
외환거래에서도 우선순위를 부여해 드립니다.
하지만…
내 생각엔 그 사람이 사실 내 딸은 아닌 것 같아
죽고 싶든 살고 싶든 최검사다.
내 딸처럼
내 딸과 최검사를 갈라놓으려는 겁니까?
그게 다야
내가 맞나요?
보스
말을 마쳤다면
이제 돌아가도 돼
저는 영화계에 종사하고 있어요
난 온갖 종류의 사람들을 봐왔어
하지만 사람들은 부인을 좋아해요.
처음 봐요
아름다운 얼굴로
사람들을 당신의 손으로 졸로 만드십시오
앞으로도 마담을 프로토타입으로 꼭 활용하겠습니다
영화를 쓰다
가능하다면
해피엔딩을 써주세요
그건 내가 결정할 수 있는 일인가요?
계속 이러면 우린 안돼...
알았어요
어쨌든 나는 그 부인이 원하는 대로 해주었다.
제발 나와 내 딸을 다시는 건드리지 마세요.
피곤하다면
그냥 돌아가서 쉬세요, 부인.
해피엔딩이어야 해
나도 마찬가지, 테츠오도 마찬가지
그리고 장관님
그렇겠죠, 부인.
보안 및 기업부 장관의 특별 보좌관?
귀하의 지시를 이행하기 위해,
중요한 비밀 임무
믿을만한 사람이 필요해
그래서 내가 당신을 찾고 있어요
하지만…
나는 검사라는 직업을 좋아한다
미션이 끝난 후
검찰청으로 돌아가고 싶다면
나는 당신을 멈추지 않을 것입니다
그냥 나를 돕는다고 생각하세요.
중요한 비밀임무는 무엇인가요?
북외교…
북외교?
(국제선)
(일본 도쿄 근처)
당신의 노고에 감사드립니다
두슈는 너무해
왜 이 길을 택해?
내 돈을 넘겨
나는 당신이 바람을 피우고 있다는 것을 알고 있습니다
내가 너희 모두를 죽이기 전에
내 돈을 넘겨
얼마나
천만엔
알았어, 가져가
두슈, 어서
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
금액이 맞나요?
응, 딱 맞아
내일은 먼 곳에서 귀한 손님이 오실 것입니다.
당신은 준비해야합니다
우리는 언제 한국으로 돌아갈 것인가?
(일본 지하경제 거물 차이동바)
타이밍은 나에게 달려있다
계약을 준수해야 합니다.
약속을 지킬지 말지는 내 선택이다.
Only when you have strength can you doubt and protest
그때까지는…
당신의 생각을 다른 사람에게 알리지 마십시오.
그래야 살아남을 수 있다
그게 뭐야?
인간인 것 같다
그를 데리러
그를 데리러 ...
서둘러
오랫동안 조국에 돌아오지 않았기 때문에
죽어가는 너를 구했어
그리고 전국 밀수입을 도와주세요
선생님, 아직 살아있어요
그는 아직 살아있다
그 사람 상처가 커요
서둘러, 빨리 움직여
모두 한 번 죽었어
이번엔 좀 더 오래 살아야 하나?
Thank you both for coming all the way.
나는 까이동바입니다
만나서 반가워요. 내 이름은 황중청(Huang Zhongcheng)입니다.
그리고 이건...
나의 특별보좌관 최철웅
한국에서 좋은 것을 가져왔습니다
막걸리 나왔어요
같이 한잔하면서 얘기하자
알았어
북부 정책
물론이다
다양한 채널을 활용해왔습니다
소련과 소통을 시도하다
하지만 아직 결론은 나지 않았습니다
게다가 북한이 우리를 방해하고 있어요.
내가 아는 한 당신은 항상 그랬어요.
모두 카자흐스탄과 교류하고 있습니다
기꺼이 도와주신다면
한국 정부는 반드시 보상할 것입니다
좋아
나는 최선을 다할 것이다
감사합니다
내 손녀가 나의 대리인이 될 것이다
먼저 한국으로 가세요
그녀는 시간에 딱 맞춰 왔어
이 사람은 내 손녀야
카이 샤옌
인사하세요. 그들은 한국에서 왔습니다.
안녕하세요, 제 이름은 Cai Xiayan입니다.
만나서 반가워요
내 이름은 최철웅이에요
나를 돌봐주세요
예
(오아시스)
메달도 받고 승진도 할 수 있어요
나는 당신을 매우 그리워합니다
두쉬
평화롭게 살고 싶다면
모든 것을 원래 상태로 복원해야 합니다.
악의적인 방법을 사용하세요
내가 Douxue 형제를 죽였나요?
두슈 형제의 어머니는 딩첸과 내가 매우 잘 맞는다고 말했습니다.
우리가 결혼하길 바라요
그러니까 앞으로는 나한테 더 잘해줬으면 좋겠어
파칭코 운영자에게 뇌물을 요구하며 돌아다녔다
즉시 제거
구속 수사를 하자
누가 뺑소니를 명령했나요?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
소중한 추억처럼
딩첸